Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 13]
J'ai les mains froides.
[Le désir du jour et de la nuit]
Est-ce que Jin Zhao
Tu as une petite amie ?
Je pense que la réponse à votre question
c'est bien ça, sur cet ornement.
Il devrait être associé
à une certaine touche, je pense.
Si vous avez le temps,
tu peux aller le trouver,
Et alors vous connaîtrez la réponse.
Voilà ! La viande fraîchement coupée est prête.
Je vous préviens.
Ne me regarde pas avec des yeux si adorateurs.
Je suis célibataire depuis si longtemps
que même Xishi à la porte
Je trouve ça joli.
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Sanlai, tu es vraiment un homme bien.
Alors, que se passe-t-il ?
Tu es vraiment tombée amoureuse de moi ?
Arrête de te prendre pour un autre.
Allez, prends une grosse bouchée.
Je croyais que tu n'aimais pas
les quenelles au fenouil.
Je ne sais pas,
mais le remplissage d'aujourd'hui
C'est particulièrement bon.
Vous devez avoir faim
après avoir été surpris par la pluie.
Ici,
Laissez-moi vous chercher une boulette de viande.
Ici.
Sanlaï.
J'en veux un que Jin Zhao m'offre.
Ma boulette de viande est empoisonnée ou quoi ?
Très bien, je ne l'achèterai pas. Allez !
Mu, prends un verre.
Fou.
Êtes-vous vraiment fou ?
Brandy est là,
et vous avez persuadé Jiang Mu de boire ?
- Exactement.
- Bois toute la bouteille toi-même.
Prenez un verre avec moi.
-Bien sûr.
-Bois un verre avec moi.
Je vais finir le mien.
Servez-vous !
Alors buvons un verre. Allez !
Jiang Mu,
désirez-vous quelque chose à boire ?
Un soda, s'il vous plaît.
Vous voulez de la glace ?
D'accord, d'autres demandes ?
Je veux que Jin Zhao m'apporte ma boisson.
Bien.
-Allez, santé !
-Allez !
Donc je bois seul ?
Quel gâchis !
D'accord, d'accord.
Brandy,
Moi aussi, je veux une boisson fraîche !
J'ai examiné
La ruée pour vous.
Ce sont les producteurs de fruits des environs
qui l'ont fait.
Ils ont aspergé la piste d'eau.
Ils ont déclaré avoir pris de l'argent à Wan Dayong.
C'est bon.
Elle sait tout.
Dans le précédent Scramble,
Elle était ma navigatrice.
Navigateur?
Dans,
Sais-tu ce qu'est un navigateur ?
que signifie pour un conducteur ?
C'est comme un amant.
Elle peut faire d'un conducteur un conducteur performant
ou provoquer la mort d'un conducteur.
Brandy avait l'habitude de
Ne faites jamais confiance à personne facilement.
Allez, venez vous asseoir à table.
Vous nous retardez. Mélangez les tuiles.
J'ai terminé. J'ai joué au Dragon Rouge.
Dragon rouge.
Huit personnages.
Kong it ! Kong it !
- C'est quoi ce genre de pièce ?
- Je le savais.
-Et tu as joué le Deux de Bambou.
-Kong le Deux de Bambou.
Deux de bambous. À vous.
Brandy, dépêche-toi.
Laissez-moi en avoir un.
-À une tuile de distance.
-Une des bambous.
-Un des bambous. Aucun des bambous.
-Quatre des personnages.
Pas quatre de personnages.
Il me manque juste une tuile pour gagner.
-Pourquoi tenez-vous ma tuile ?
-Cinq de Cercles.
Cinq de Cercles.
C'est le Cinq de Bambou.
-Cinq bambous.
-Fou.
Fou, tu me trompes ?
-Eh bien, vous...
-Six de Cercles.
Neuf personnages.
Désolé.
-Avez-vous gagné ?
-Amis.
Sept paires pures. Neuf de caractères.
-Vraiment ?
-Oh mon dieu !
Voilà. Je vous avais dit que ça devait être du brandy.
Comment avez-vous fait cela ?
Vite, allez !
♪ Qu'est-ce qui m'a amené jusqu'à toi ? ♪
♪ C'était peut-être le dessein du destin ♪
Le compte à rebours est lancé.
♪ À travers tous nos chemins sinueux,
nous nous retrouvons toujours ♪
-4, 3, 2, 1!
♪ L'orage s'est transformé en pluie,
et tout a été emporté ♪
Bonne année!
♪ Lentement, tout devient clair ♪
♪ Dans ton regard ♪
Jiang Mu !
Tenez, voici votre enveloppe rouge.
♪ J'ai trouvé la réponse ♪
Bonne année à vous.
♪ Il y a un sentiment si fort ♪
Merci, Sanlai.
♪ Notre histoire continue de s'écrire ♪
Pour toi. Bonne année !
-Mu.
-Merci.
J'en ai d'autres ici.
♪ En attendant la fin parfaite ♪
Ça vient de moi.
Allez, prends-le.
Offrez-vous quelque chose de bon à manger.
Merci à tous.
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
Est-ce le feu d'artifice ?
Allons-y, allez !
♪ Mes yeux te suivent,
mon cœur te poursuit ♪
♪ Je ne peux pas m'en empêcher ♪
♪ Quand je contemple le ciel ♪
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
C'est magnifique.
♪ De doux souvenirs portés par le vent ♪
Bonne année!
-Bonne année !
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ Parce que tu es à mes côtés ♪
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
-Bonne année !
♪ Regarde les années passer
et parcours le monde ♪
Bonne année.
♪ Nous avons appris à
nous chérir davantage ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ La route à venir ♪
Bonne année!
Qu'as-tu souhaité ?
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
♪ Nous serons tous les deux là ♪
Clés.
Donnez-moi ceci.
Vous n'en aurez plus besoin.
Ah, vous êtes donc au courant de ça maintenant ?
Bien sûr que je sais.
Je suis juste ici.
Vous n'avez pas besoin
de languir jour et nuit.
Tu vas me ramener chez moi ?
Qu'en penses-tu?
D'accord.
Mais j'ai une condition.
Dans quel état ?
Je veux que tu me portes à l'étage.
Exactement comme tu le faisais
quand tu étais jeune.
♪ Les étoiles scintillent dans le ciel ♪
♪ Comme tes yeux pétillent ♪
♪ Me le dire ♪
♪ Un beau rêve venu de loin ♪
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
♪ La rue doucement animée ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
♪ Tu es comme une brise ♪
♪ Je te regarde partir ♪
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
♪ Persistant dans l'air ♪
♪ Ton souffle est partout ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
Nous y voilà.
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ Qu'il fasse beau
ou qu'il pleuve ce soir ♪
♪ Je laisserai la lumière allumée pour toi ♪
Où est la clé ?
Dans mon sac.
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
♪ La rue doucement animée ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
♪ Tu es comme une brise ♪
♪ Je te regarde partir ♪
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
♪ Persistant dans l'air ♪
♪ Ton souffle est partout ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ Ce cœur qui erre avec toi ♪
♪ Je souhaite seulement que tu souries ♪
♪ Toute l'herbe desséchée sur terre ♪
♪ A fleuri pour toi ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ Qu'il fasse beau
ou qu'il pleuve ce soir ♪
♪ Je laisserai la lumière allumée pour toi ♪
Tu pars ?
Que ferais-je d'autre ?
Quand nous étions petits,
Nous veillions toujours
ensemble pour le réveillon du Nouvel An.
Tu avais peur que je ne puisse pas m'endormir,
Tu m'as toujours raconté
beaucoup d'histoires intéressantes.
Tu ne m'as pas raconté d'histoires
depuis longtemps.
Mais à chaque fois,
Tu n'as même pas réussi à rester éveillé
pendant une seule histoire.
Cette fois, je ne m'endormirai certainement pas.
Tu n'es plus un enfant.
Je serai toujours plus jeune que toi.
S'il te plaît?
Une heure tout au plus.
Je me suis endormi par accident.
Où es-tu ? Je viendrai te trouver.
Ne vous précipitez pas.
Prenez votre temps pour vous préparer.
Mangez quelque chose d'abord.
Je t'attendrai en bas.
Depuis combien de temps attendez-vous ?
Je n'ai pas pu vous joindre par téléphone.
Alors je suis simplement venu.
Pourquoi n'es-tu pas venu me réveiller ?
Il était encore tôt.
Je voulais te laisser dormir un peu plus longtemps.
Donnez-moi la clé de la voiture.
Pourquoi?
Donne-le-moi.
Permettez-moi de vous rappeler,
Avez-vous seulement un permis de conduire ?
-Tu sais conduire ?
-Monte.
C'est votre cadeau de Nouvel An.
Comment l'aimez-vous?
Qui t'a appris ça ?
Sanlai a dit
Le drift est la meilleure façon de draguer les filles.
J'étais curieux,
Alors je l'ai appris.
Vous ne m'avez pas encore répondu.
Aimez-vous?
J'aime ça.
C'est le plus beau cadeau que j'aie jamais reçu.
Vraiment?
Ensuite, j'irai faire un autre drift.
Attendez.
Prenez le siège passager.
Je vais faire un drift.
Voici mon cadeau en retour pour toi.
Brandy!
Désolé.
Désolé, j'étais coincé dans les embouteillages.
Sanlaï.
Je suis en retard.
De quelle espèce d'arbre s'agit-il ?
Celui-ci?
Voici notre arbre à souhaits.
Nous l'appelons Dieu Arbre.
C'est très puissant.
Demandez la richesse, et vous l'obtiendrez.
Quand il s'agit de demander de l'amour,
C'est encore plus efficace.
Jiang Mu,
Tu dois faire part de ton souhait
au Dieu Arbre.
Ce n'est qu'alors qu'elle pourra vous bénir.
Dieu des arbres, Dieu des arbres,
Je souhaite à tous sécurité et santé.
pour la nouvelle année.
Et s'il vous plaît, bénissez Zhao et moi...
Tu parles
au Dieu Arbre depuis si longtemps.
Vous devez avoir beaucoup de proches.
N'importe quoi. Un seul.
La danse du lion commence là-bas.
J'ai entendu dire que c'était une troupe de danse du lion venue de Chine.
Allons-y. La danse du lion commence.
Danse du lion ? Allons-y, viens !
J'avais oublié que c'était mon année astrologique.
Il me faut quelque chose de rouge.
Vas-y.
Je te rejoins sur le parking.
À plus tard.
Ça commence. Ça commence.
Excusez-moi.
Il y a trop de monde ici. Et si je me perds ?
Vous avez fait ça pour...
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je ne m'attendais pas à ce que la foire du temple
soit aussi animée.
Je t'emmènerai ici la prochaine fois.
Brandy?
Allons-y.
Tu fais comme si tu ne nous avais pas vus.
Où vas-tu?
Bien que nous ne travaillions pas ensemble,
Nous ne sommes pas de parfaits inconnus, n'est-ce pas ?
Allez.
Transmettez vos vœux de Nouvel An à M. Wan.
Suis-moi.
Je te parle.
Transmettez vos vœux de Nouvel An à M. Wan.
Écartez-vous.
Hors du chemin ?
Vous gênent-ils ?
Je pense que tu
Je ne veux pas sortir vivant d'ici.
Que fais-tu?
Écartez-vous.
Vous n'avez aucune éducation.
Brandy est votre aînée à tous.
Est-ce ainsi qu'on vous a appris à vous comporter ?
Brandy.
Je pensais réunir
quelques vieux amis
le quatrième ou le cinquième jour
du Nouvel An lunaire.
Nous ne sommes pas si proches.
Passons sur cette réunion.
Nous ne sommes pas obligés de manger ensemble.
Mais soyons clairs sur un point.
J'ai entendu
Vous prévoyez de vous ingérer
dans les affaires de Xikougan.
Plutôt ambitieux, n'est-ce pas ?
Xikouguan?
Que j'intervienne ou non,
cela ne dépend pas de vous.
Ce n'est pas à moi d'en décider non plus.
On verra qui a ce qu'il faut.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial,
gravissant les échelons devant les autres
et attirer autant l'attention
en si peu de temps.
N'est-ce pas évident ?
S'opposer à M. Wan ?
Laissez-moi vous dire,
Ne soyez pas naïf.
Il n'est pas trop tard pour faire marche arrière maintenant.
Vous reculez ?
Que veut-il dire ?
Tu es tellement sûr
que je te vise ?
Pourquoi est-ce que je te poursuivrais ?
D'accord, d'accord.
Que faites-vous ?
Nous sommes tous amis ici.
Tu n'aurais pas dû le pointer du doigt.
Brandy, tu n'imagines même pas.
Tout récemment,
Qing s'est disputé avec moi pendant des jours.
en raison de votre situation.
Il semble
Ma fille a des sentiments pour vous.
Je sais que vous êtes maintenant propriétaire d'une petite entreprise.
Que ce soit une grande ou une petite entreprise,
Les affaires prospèrent grâce à l'harmonie.
Pourquoi perdre ensemble
quand on peut gagner ensemble ?
droite?
Comment pouvons-nous tous les deux y gagner ?
J'aime les jeunes ambitieux,
mais ils
Pour moi, elles se répartissent en deux catégories :
Les initiés et les non-initiés.
Quelle différence
Est-ce que ça marche ?
Brandy.
Je traite bien ma fille
C'est exactement ainsi que je traiterai
mon futur gendre.
Mais si quelqu'un est un étranger,
Je ne peux pas contrôler ce qui se passe.
Je ne peux pas le contrôler.
Dans quelle époque vivons-nous ? Les mariages arrangés ?
À quel point peut-on être dépassé ?
Qui avons-nous ici ?
Crier dans un mégaphone.
Il s'avère que c'est le fils de Lai Qide.
J'ai bu un verre avec ton père
avant le Nouvel An.
Il a dit que tu n'étais pas rentré chez toi depuis une éternité.
La prochaine fois que vous dînerez avec mon père,
Pourriez-vous lui rappeler quelque chose ?
Pour rembourser l'argent.
Ça ne me regarde pas.
Je ne veux pas m'immiscer
dans vos problèmes père-fils.
Mais mon amitié avec votre père
Cela remonte à très loin.
Laissez-moi vous dire,
Tu ferais mieux de ne pas t'en mêler.
avec mon entreprise avec Brandy.
Toi et mon père, vous vous connaissez depuis très longtemps.
Quelle coïncidence !
Brandy et moi nous connaissons assez bien également.
Je suis définitivement
s'impliquer dans cette affaire.
Descends. Descends.
J'ai mal au cou à force de te regarder.
Descendre.
C'est trop haut ici.
J'ai peur de sauter.
Mais si vous vous sentez mal à l'aise,
Tu peux monter ici.
Nous sommes arrivés à notre endroit pittoresque !
Prenez des photos.
Qui peut prendre notre photo ?
Li, bien sûr.
Il peut le faire !
Laissez-moi rire.
Vous savez prendre des photos ?
Partez d'ici.
Excusez-moi, nous pouvons prendre votre photo !
Nous sommes vraiment doués pour ça !
Il est vraiment doué pour ça.
Il peut prendre des photos.
Je me joindrai à vous.
Merci, jeune homme. Allez.
Papa, laisse tomber.
Très bien. Reste immobile. Tu es magnifique.
Prenez une belle photo.
Prenez plus de photos.
Faites-nous paraître plus jeunes.
Jeune homme, descendez
et prenez une photo avec nous !
J'arrive ! Attendez-moi. Une seconde !
Ils partent. Ils partent.
À venir ! À venir !
À venir!
Allez, on y va ! Faisons-le ensemble !
Viens ici, beau gosse.
Voyons voir ce que donnent tes photos,
beau gosse.
Ils sont superbes. Voyons voir.
Je vais monter à l'étage en premier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne voulez pas partir ?
Certainement pas.
Au revoir, Sanlai.
Au revoir.
Ne trouvez-vous pas que Jiang Mu a l'air
Tu es vraiment jolie habillée comme ça ?
Tu viens de lui tenir la main ?
J'avais peur qu'elle y réfléchisse trop.
Peur qu'elle y réfléchisse trop ?
Sais-tu seulement à quoi elle pensait ?
Et tu crains qu'elle ne réfléchisse trop ?
Réfléchir, c'est une chose,
mais pourquoi lui as-tu tenu la main ?
Ai-je tenu ta main ?
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Brandy, Brandy.
Ton karma est arrivé.
Je te l'ai dit.
Vous ne devriez pas...
Eh bien, il ne faut pas toujours rejeter les femmes.
Je vous le dis, si vous en rejetez trop,
quand quelqu'un qui vous est vraiment cher
arrive,
Ton karma finira par te rattraper,
tu sais ?
Qing.
Que fais-tu?
Aller se faire cuire un œuf.
Tu veux te battre ?
Bien.
Je suis partant.
Soyez patient.
Ça fait très mal ?
Fait.
Faisons l'autre.
Vous ne pouvez pas le remplacer.
Tu viens me souhaiter une bonne année ?
Wan Qing vous apprécie.
Si elle ne vous plaît pas,
tenez-vous à l'écart d'elle.
Vos sentiments envers Snakey
ne regardent que vous.
Ne m'impliquez pas là-dedans.
Sans toi,
Elle n'aurait pas le cœur aussi brisé.
Tu es pathétique.
Assez.
J'ai quelqu'un à protéger.